One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Wano Sezonu
Void
Boşluk
This is the Grand Line's Gloom Island, the ruins of the Muggy Kingdom.
Grand Line'ın Kuraigana Adası'ndaki Shikkearu Krallığı kalıntılarındayız.
In the old castle near the lake of this fallen country,
Yerle bir olmuş ülkenin göleti yakınındaki tarihi kalede...
lives a certain man...
malum kişi hâlâ ikamet etmekteydi.
Warlord of the Sea
Shichibukai
A Warlord of the Sea...
Shichibukai...
World's Greatest Swordsman
Dünyanın En Güçlü Kılıç Ustası
and the world's greatest swordsman.
ve dünyanın en güçlü kılıç ustası...
His name is Dracule Mihawk.
olduğunu söylenen Dracule Mihawk.
Master Moria...
Moria-sama!
He's... alive...
Hayattaymış...
"Gecko Moria and His Zombie Army Attack"...
"Gecko Moria ve zombi ordusu bir baskın düzenledi."
He's alive!
Hayatta!
Master Moria is really alive!
Moria-sama hayatta! Moria-sama!
Look! It's amazing! Master Moria is alive!
Baksana! Şükürler olsun ki Moria-sama hayatta!
Yes, I read it this morning.
Evet, bu sabah okudum.
And you didn't think to tell me, you jerk?! This is very important to me!
Öyleyse ne diye söylemedin şapşal?! Benim için çok önemli!
I don't care.
Umrumda değil.
You should! He's my captain!
Olmalı ama! Benim kaptanım!
I thought he died in the Summit War two years ago!
İki yıl evvel, Zirve Savaşı'nda öldüğünü sanmıştım!
I'm so relieved!
İçime su serpildi!
If Master Moria is alive, maybe Absalom and Hogback are with him!
Moria-sama hayattaysa Absalom ile Hogback de yanında olabilir!
I just have to see him now! Let's get a move on!
Onu görmek istiyorum, hemen yola çıkıyorum!
Oh, yeah...
Sahi...
He let me stay here for ages.
Uzun süre boyunca beni ağırladı.
Ever since Bartholomew Kuma interrupted my confrontation with
Thriller Bark'ta Hasır Şapkalar'la savaşırken...
the Straw Hats at Thriller Bark and sent me flying here.
ansızın Bartholomew Kuma tarafından buraya postalanmıştım.
So it's already been two years...
İki yıl su gibi geçti.
Moria is as tenacious as the zombies he commands.
Moria inatçı keçinin teki, tıpkı kontrol ettiği zombiler gibi.
Huh? Are you making fun of Master Moria?!
Ha? Moria-sama hakkında ileri geri mi konuştun?
You ungrateful jerk!
Nankör pislik!
I owe him nothing.
Ona borçlu değilim.
You owe me!
Bana borçlusun ama!
Do you know how many times I cooked for you?!
Senin için kaç kere yemek pişirdiğimden haberin var mı?
I cooked more than you did.
Senden fazla yemek pişirdim.
I helped with the farming, too!
Tarlayı ekip biçmene yardım ettim!
I let you stay here.
Ben de evimi açtım.
You're so annoying!
Tam bir gıcıksın ya!
Fine!
Öyle olsun!
I'm leaving!
Gidiyorum!
As you wish.
Keyfin bilir.
I'm glad nothing's keeping me tied here.
Duygusala bağlamadığımıza sevindim.
Take care of yourself.
Kendine dikkat et.
Now you're nice?!
Çok naziksin!
Damn you! Don't spring those kind words on me!
Yere batasıca! Durup dururken nezaket göstermesene!
Thank you for everything!
Yaptığın her şey için teşekkür ederim!
Such a noisome woman.
Amma yaygaracı bir kadınsın.
But...
Fakat...
the timing of your departure is likely fortuitous.
şu an adadan ayrılmak isabetli bir karar olabilir.
What?
Ne?
The Reverie at Mary Geoise is currently underway...
Hâlâ Mary Geoise'da sürmekte olan Reverie'de...
during which an odd topic has arisen.
ilginç bir konu gündeme getirildi.
The New World Pirate Island Beehive
Yeni Dünya Korsan Adası Hachinosu (Arı Kovanı)
Charge!
İlerleyin!
Where's Absalom?!
Absalom'u...
Where are you hiding him?!
nerede tutuyorsunuz?
Captain of the Thriller Bark Pirates (Former Warlord)
Thriller Bark Korsanları'nın Kaptanı (Eski Shichibukai)
Bounty: ¬320,000,000
Kelle Ödülü: ¬320.000.000
Why can't I kill them?!
Neden ölmüyorlar ki?
Where's Absalom?!
Absalom nerede tutuluyor?
I don't know!
Bilmiyorum!
None of you grunts know a damn thing!
Ayaktakımındakilerin bir bok bildiği yok!
Where's Blackbeard?!
Karasakal...
Where is he?! Bring me Teach!
Teach nerede? Getirin karşıma!
Don't mess with us!
Ne cüretle bizi küçümsersin!
Didn't you hear what I said?!
Sağır mısınız?
I said, bring me Teach!
Teach'i getirin dedim!
Teach! Where are you?!
Teach! Neredesin?
It's gotten noisy-meow.
Kafa bırakmadılar-miyav.
It's Gecko Moria, Captain Pizarro!
Gecko Moria geldi, Pizarro-sama!
The former Warlord of the Sea!
Bir zamanların Shichibukai'si!
Oh, why did you let him in?
Hadi ya, niye adaya aldınız ki?
H-He broke in! With his zombie army!
Z-Zombi ordusuyla zorla girdi efendim!
The port is in ruins!
Limandan geriye eser kalmadı!
What does he want?
Derdi neymiş?
Fourth Captain of the Blackbeard Pirates
Karasakal Korsanları 4. Tümen Komutanı
"Corrupt King"
"Yozlaşmış Kral"
He wants to see Commodore Teach!
Filo kaptanı Teach'i görmek istiyor!
Seems like he's looking for Absalom, the invisible man that came here recently.
Geçen gün adaya gelen Absalom adındaki görünmez adamı arıyormuş anlaşılan.
Oh, him!
Şimdi hatırladım!
If you're not coming out,
Ortaya çıkmazsan...
I'm gonna bust in!
kaleye zorla girerim!
Master Moria!
Moria-sama!
I'm here!
Buradayım!
Is that you, Absalom?!
Sen misin, Absalom?
Boss! It's me!
Patron, benim ya!
Thank goodness! You're alive!
Şükürler olsun, hayattasın demek!
I'm as good as new!
Gördüğün üzere turp gibiyim!
We didn't hear from you after we parted ways,
Yollarımızı ayırdıktan sonra senden hiç haber alamadığımızdan...
so we got worried!
merak ettik!
I'm sorry, Boss! It's just that this island is a paradise!
Kusura bakma patron ya! Bu ada bildiğin cennet!
I was having so much fun that I forgot to keep in touch!
Kendimi öyle kaptırmışım ki iletişime geçmeyi unutup gitti!
Well, that sounds like reason enough for me!
Sebebi buysa ne âlâ!
But...
Fakat...
it looks like I went a little overboard...
bu elemanları da boş yere harcadık.
Zombies, that's enough!
Zombiler, siz de durabilirsiniz!
Go back to the ship!
Gemiye dönün!
The Blackbeard Pirates are known for hunting people with abilities!
Karasakal Korsanları yetenek kullanıcılarını avlamaları ile bilinirler!
That's right.
Evet.
The powers of your Clear-Clear Fruit are very desirable...
Görünmez olmanı sağladığı için senin şu yeteneğin...
since it allows you to become invisible.
oldukça cezbedici.
I know that, too...
Biliyorum ya...
very well...
hem de bal gibi...
What the...?!
Ne?
Ouch! Damn it!
Acıdı! Sıçayım!
Who did that?!
Kimsin sen?
Where are you?!
Neredesin?
Do you know who I am?
Kim olduğumu biliyor musun?
Shiryu... of the Rain!
Yağmur Shiryu!
You're that Impel Down dog that defected to Teach!
Döneklik edip Teach'e katılan eski Impel Down iti!
You got the gist of it.
Yanlış sayılmaz.
Second Captain of the Blackbeard Pirates
Karasakal Korsanları 2. Tümen Komutanı
of the Rain
"Yağmur"
Do you like my power?
Ee, yeteneğimi beğendin mi?
You were invisible!
Görünmez oldun!
That power belongs to Absalom...
O Absalom'un yeteneğiydi.
No way...!
Yoksa...
Your suspicion is warranted, Gecko Moria.
Boktan önsezin doğru, Gecko Moria.
The Invisible Man, Clear-Clear Fruit
Görünmezlik Meyvesi Yiyen Görünmez Adam
I've acquired a useful ability.
Epey işe yarar bir yetenek edindim.
Damn...
Hay içine...
Dammit!
Sıçayım!
Then, who the hell are you?!
Öyleyse, sen kimin nesisin lan?
Devon!
Devon!
Sixth Captain of the Blackbeard Pirates Dog-Dog Fruit, Model: Nine-Tailed Fox (Mythical Type)
Karasakal Korsanları 6. Tümen Komutanı Köpek-Köpek Meyvesi, Model: Dokuz Kuyruklu Tilki Kullanıcısı (Mitolojik Canavar)
"Maiden Hunter"
"Hilal Avcısı"
– Captain Devon!
– Devon-sama!
Don't tell me Absalom is...
Adiler, yoksa Absalom...
He shouldn't have come here so recklessly!
Buraya öyle dikkatsizce gelmemeliydi!
We still have his body if you want it.
Cesedi duruyor ama götürmek ister misin?
You're fond of corpses, right?
Ceset fetişin var, değil mi?
Damn you guys! I won't forgive you!
Alçaklar! Bunu ödeyeceksiniz!
How dare you kill my friend?!
Ne cüretle yoldaşımı öldürürsünüz?!
I'll turn you all into corpses!
Hepinizi cesede çevireceğim!
Oh, I'd like to see you try.
Sıkıysa yap da görelim.
Don't disturb the peace here on Pirate Island!
Korsan Adası'nın töresini çiğneme.
That voice...!
Bu ses..!
Screw you! Show yourself!
Siktir lan! Ortaya çık!
No way!
Hayatta olmaz.
I'm relaxing now.
Şu an keyif çatıyorum.
This is a paradise for pirates!
Bu ada, korsanlar için bir cennettir.
It oughta be fun!
Tadını çıkarmazsak olmaz!
You guys!
Millet!
Do you like to party?!
Parti yapmayı sever misiniz?!
If so,
Öyleyse...
come aboard my ship!
gemime gelin!
Commodore of the Blackbeard Pirates & Emperor
Karasakal Korsanları'nın Filo Kaptanı ve Yonko
Bounty: ¬2,247,600,000
Kelle Ödülü: ¬2.247.600.000
Moria!
Moria!
Don't you like...
Sen de sever misin...
to party?!
parti yapmayı?!
Did you read the morning paper?
Bugünün gazetesini okudun mu?
There's never a dull moment!
Çok eğlenceliydi!
On the fourth day of the Reverie...
Reverie'nin dördüncü gününde...
the commanders of the Revolutionary Army...
Devrim Ordusu'nun sıçtığımın komutanları...
burst into the Sacred Mary Geoise to take back Kuma,
nihayet Kuma'yı kurtarmak için Kutsal Toprak Mary Geoise'a girip...
and clashed with Marine Admirals Ryokugyu and Fujitora!
Denizci Amiralleri Ryokugyu ve Fujitora ile çarpıştılar!
Meanwhile...
Bu sırada...
in Wano where the monstrous Kaido resides...
canavar Kaido'nun kaldığı Wano'da...
the arrival of Straw Hat...
hâlihazırda dillere pelesenk Hasır Şapka'yla...
and a bunch of other hot-blooded punks has made headlines.
kanı kaynayan birkaç serseri toplanmış!
And chasing them is...
Peşlerinde ise...
the mad Emperor Big Mom!
küplere binmiş Yonko, Big Mom var!
What do you think will happen?!
Ne olacak dersin?
It's already begun.
Çoktan başladı!
In order to sit on the throne...
Kral unvanı yolunda...
the mighty will crush one another!
en güçlülerin amansız çarpışması!
Wano Act 2
Wano 2. Perde
Mount Atama, Kuri, Wano
Atama Dağı, Kuri, Wano
He's as strong as Duke Inuarashi!
Dük Inuarashi'yle kafa kafaya dövüşüyor.
That he can give Duke Inuarashi a run for his money... How impressive...
Dükümüzü zorluyor. Etkileyici.
Why, Ashura?
Neden Ashura?
Why not use that tremendous power for Kuri, for Lord Oden's beloved people?!
Neden bu muazzam kudretini Oden efendimizin çok sevdiği Kuri halkı için sarf etmiyorsun?
He's dead!
Öldü gitti o!
Why did you guys even bother coming back after all this time?!
Asıl siz bunca yıldan sonra ne bok yemeye geldiniz buraya?
We came back to fulfill Lord Oden's dream!
Oden-sama'nın hayalini gerçekleştirmek için!
But you-gara have forgotten what happened to Lord Oden
Oden-sama'nın başına ne geldiğini unutmuş...
and are doing as you please with your sword!
kılıcını keyfine göre savurup duruyorsun!
Shut up!
Kes ulan!
Don't talk as if you know everything!
Bir halt bildiğin var sanki!
If there is something you want to say, then say it!
Diyeceğin bir şey varsa söyle!
Foxfire Style: Fire-Willow Flash!
Tilki Ateşi Stili: Söğüt Alevi Parıltısı!
Gentlemen...
Beyler...
That's enough.
bu kadar yeter.
Inuarashi!
Inuarashi!
Ashura!
Ashura!
I thought you were better than this, Ashura!
Beni düş kırıklığına uğrattınız, Ashura-san!
Kiku!
Kiku!
I've watched Wano since Lord Oden died two decades ago.
20 yıl önce, Oden-sama'yı kaybettiğimizden beri Wano'ya ben sahip çıktım.
You all think you can show up now and preach to me?
Şimdi gelmiş ahkam kesiyorsunuz.
I won't listen!
Dinlemeyeceğim!
You should be thankful I'm not robbing you blind before I go!
Yatın kalkın da sizi soymadan gittiğime şükredin.
Don't you remember?!
Unuttunuz mu?
This is how we were even back then!
Hep böyleydik biz!
I was fascinated by that man, Kozuki Oden.
Kozuki Oden denen o adama büyük saygı duyup...
I risked my life for him as a samurai!
samurayı olarak hayatımı ona adadım!
But I never pledged to support the rest of the Kozuki clan!
Kozuki Hanesi'nin uşağı olmadım ama hiç!
Right...
Değil mi?
Momonosuke?
Momonosuke?
Then I suggest you remember the kind of man that I was!
Sen de benim nasıl biri olduğumu unutma.
I won't give up!
Yılmak nedir bilmem.
I'll have you join us!
Seni tarafımıza çekeceğim.
Don't assume that everyone will be thrilled to see the return of the Kozuki Clan's samurai!
Kozuki Hanesi'nin samurayları döndü diye herkesin havaya uçacağı yok.
You guys abandoned the country for twenty years!
Siz ülkeye 20 yıl sırtınızı döndünüz!
You will never make up for that lost time!
O kaybolan yıllar geri gelmeyecek!
Are you hurt?
Bir şeyiniz var mı?
No.
Hayır.
Let's go.
Gidelim.
I am sorry to interrupt you.
Rahatsız ediyorum.
Raizo...!
Raizo-san!
I was able to locate Sir Luffy.
Luffy-dono'nun yerini saptadım.
He is at the prisoner mining camp in Udon.
Udon'daki tutsak kampında.
I thought so! Then, I am counting on you to handle it.
Tahmin ettiğim gibi. Bu işi sana emanet edebilir miyim?
Understood!
Anlaşıldı!
Otama! Are you awake?!
Otama, uyandın mı?
Master, what happened to me?
Usta, n'oldu bana?
You were attacked by Kaido, but these people treated you!
Kaido'nun saldırısına maruz kaldın, bu kişiler de seninle ilgilendi.
Oh, I see.
Öyle mi?
Thank you!
Teşekkürler!
I am grateful!
Minnettarım!
Your injuries were minor. You'll get better soon!
Neyse ki yaraların hafif, kısa sürede toparlarsın.
Thanks!
Teşekkürler!
I was so scared, I just passed out.
Korkudan bayılmışım.
I don't really remember the attack.
Saldırıya uğradığımı bile hatırlamıyorum.
I kinda remember Horsella fighting real hard...
Kendini paralayan Kısrak-chan'ı anımsar gibiyim.
Where to, Master?!
Nereye, efendim?
An enemy became that loyal to you?
Düşmanı uşağın mı yaptın?
What an astonishing power!
Harika bir yetenek.
What happened to Horsella and Big Bro?! Are they okay?!
Kısrak-chan'la ağabey nerede? İyiler mi?
We don't know what happened to Horsella...
Kısrak ne durumda bilmiyoruz.
But Luffy was...
Luffy'yse...
What?!
Ne?!
Big Bro was pretty badly hurt...
Ağabey ağır yaralı hâlde...
and taken to the mine in Udon?!
Udon'daki kampa mı götürüldü?
Oh no!
Durum kötü!
Hey, you're wounded!
Hop, yaraların açılacak.
I'm more worried about Big Bro Luffy than my wounds!
Yaralarımdan çok, Luffy ağabeyin durumunu merak ediyorum!
He'll be fine! Luffy's our captain!
Bir şey olmaz. Luffy bizim kaptanımız!
Udon is a region of Wano.
Udon, Wano'daki bir bölgedir.
These days, it is mostly known for the prisoner mining camp.
Gel gör ki günümüzde tutsak kampı maksadıyla kullanılmakta.
Udon, Wano
Udon, Wano
It's a dreadful place where serious offenders
Ağır suçluların ölesiye çalıştırıldığı...
are forced to perform hard labor until they die.
gidenin dönmediği...
No one has ever escaped.
uğursuz bir mekan.
No, we don't need any geisha.
Geyşa istemez.
Don't let anyone near this room!
Kimse bu odaya yaklaşmasın.
Yes, sir!
Emredersiniz!
You're bad...!
Az çakal değilsin!
Here's the order for armor and weapons.
Silah ve mühimmat siparişleri bu.
Huh? Am I?
Öyle mi diyorsun?
Oh, this is a lot! Is there going to be a war or something?
Vay, amma da çokmuş! Savaş falan mı çıkacak?
We don't know what's happening abroad.
Ülke dışında ne oluyor, ne bilelim?
We just make whatever they want.
İstediklerini yapıp geçelim.
You're so, so bad!
Az çakal değilsin!
Huh? Am I?
Öyle mi diyorsun?
Look closely, Onami. My old eyes can't handle this.
Dikkatle izle Onami. Yaşım gözlerime de vurdu zira.
You're doing great! Keep calm while you watch.
Sorun olmayacak. Sakince izle sadece.
His head is blocking my view.
Kafası, görüşümü kapatıyor.
Somebody's there!
Kim var orada?
Who is it?!
Kimsin sen?
Who are they?!
Kim bunlar?
Search the attic!
Tavan arasına da bakın!
Catch them at any cost!
Muhakkak yakalayın onları!
Calm down, Shinobu!
Sakinleş, Shinobu-chan!
You're not getting away!
Kaçamazsınız!
Be quiet!
Sessiz ol.
Where did they go?!
Nereye kayboldular?
Oh, is it just a cat?
Kedi miymiş be?
What's the matter with you, Shinobu?!
Neyin var, Shinobu-chan?!
Are you okay?
İyi misin?
Onami...
Onami...
there's something I haven't told you.
sana bir şey söyleyeceğim.
What?
Ne?
Find them! Catch them!
Bulun onları! Her taşın altına bakın!
Don't let the intruders get away!
Yabancıları elinizden kaçırmayın!
I'm...
Benim...
afraid of sharp objects!
sivri cisim fobim var.
You're not cut out for any kind of fight then!
Savaşamazsın ki böyle!
But Onami...
Unutma Onami...
a mature woman...
olgun kadınlar...
is a deadly...
başlı başına bir...
weapon.
silahtır.
Let's catch this wind.
Rüzgârı arkamıza alalım.
What?
Ne?
Ninpo: Great Kite!
Ninpo: Dev Planör!
Great Kite
Dev Planör
NIN
NIN
Shinobu, this is amazing!
Shinobu-chan! çok iyisin!
Haven't you found them yet?!
Bulamadınız mı lan daha?
What did you see in the residence, Onami?
Konakta ne gördün, Onami?
Um...
Şey...
Oh! I saw the name of the port and the shipment day!
Hah! Liman ismini ve nakliye gününü.
Well done!
Aferin!
Now we know when and where their weapons will arrive...
Artık silahların yerini ve zamanını biliyoruz.
so we can steal them!
İşe koyulalım.
Uh-huh!
Hı-hı!
Look! Something's happening in town.
Şehirde bir şeyler oluyor bak.
What's that line for?
Neyin kuyruğu bu böyle?
Is it a sale?!
İndirim falan mı var?
There are so many young ladies.
Çıtırlarla dolu ortalık.
Welcome! Welcome!
Hoş geldiniz, buyurun.
Ladies, step right up and have a bite!
Tatmadan geçmeyin, hanımlar!
And of course that voice belongs to...
Bu ses... Yoksa...
It's sweet when it melts in your mouth.
Öyle güzel ki ağızda dağılıyor.
That's al dente for you.
Tam da al dente kıvamında!
Sangoro's...
Sangoro'nun...
nihachi soba!
nihachi sobası!
SANGORO'S NIHACHI SOBA
Sangoro'nun Nihachi Sobası
Three, five, two, eight!
Üç, beş, iki, sekiz!
The sum is the special number eighteen!
Toplamda on sekiz!
222233333
222233333
Special Soba
Özel Soba
It's my special soba!
İşte özel soba'm!
The noodles shine!
Parıldıyorlar bildiğin!
They're so chewy!
Çiğnemesi de kolay.
– It's delicious!
– Nefis!
Recruit some samurai already!
Bu mu samuray toplamak?
Thank you!
Yine bekleriz!
Troubling news!
Kara bulutlar geziyor üzerimizde!
Ghosts are appearing to curse us!
Hayaletler çıktı ortaya, esip gürlüyorlar.
Ghost sightings at the northern graveyard! Here's an update!
Kuzeydeki mezarlıkta hayalet görüldü! Son gelişmeler burada!
Oh? What's happening here?
Burada neler oluyor?
I'll take a look.
Bir bakalım.
WANTED! Kamazo "the Reaper"
ARANIYOR! "Cellat" Kamazo
Kamazo "the Reaper"?
"Cellat" Kamazo mu?
It's him!
Burada!
If you see him, that means you're already dead! How blood-chilling!
Tir tir titreyin! Kendisiyle karşılaştınız mı canınızdan oldunuz demektir.
Who is he really?!
Gerçek kimliği ne?
WANTED! Kamazo "the Reaper"
ARANIYOR! "Cellat" Kamazo
My husband was killed by him, too!
Benim de kocamı öldürdü, alçak!
Now, gather 'round! Gather 'round!
Gelin, gelin!
There's also news about the Witching Hour Boy, who appears at the third hour after midnight!
Sırada, gece yarıları ortaya çıkan İblis Saati Çocuğu var!
He's a thief who steals from the rich...
Zenginlerden çaldıklarını...
and gives to the poor living in tenement houses!
gecekondulardaki fakirlere dağıtan havalı bir hırsız!
Is he a hero or a villain?!
Kahraman mı kötü adam mı belli değil!
What is his true identity?!
Gerçek kimliği merak konusu!
If you want to know, buy a notice paper!
Detaylar için gazetemizi satın alın!
Ah! Sir Witching Hour!
Ah! Bay İblis Saati!
I'll take one!
Bir tane alayım!
Yes, thank you!
Tabii, buyurun!
Come and get your own!
Almayan bin pişman!
This notice paper is filled with exclusives!
Sınırlı sayıda özel baskılarımız da var!
I'll take one, too!
Bir tane de bana!
Me, too!
Bana da!
The reversed crescent moon!
Ters hilal.
Who gave me this?
Kim verdi?
Are they really back?!
Sahiden döndü mü...
– The Kozuki Clan!
– Kozuki Hanesi?
Hey, this could be the work of those ghosts.
Baksana, hayaletlerin işi değil mi bu?
Suspicion will get us nowhere! This will spark a great fire!
Şüphelenmek neye yarar? Yer yerinden oynayacak.
I'm going!
Gidiyorum ben!
If this were ten years ago, I would have fought...
10 yıl önce olacaktı, koşa koşa giderdim ben de.
But what are you all going to do for weapons?
O değil de silah mevzusunu nasıl halledeceksiniz?
This country prohibits all but samurai from carrying weapons.
Bu ülkede samuray değilsen meyve bıçağı bile taşıyamazsın.
All the kendo halls have closed down.
Kendo okullarının kapısına kilit vuruldu.
Martial arts like karate and judo are also prohibited.
Karate ve judo gibi dövüş sanatları da yasaklandı.
Orochi has already stamped out the spark of rebellion.
Halihazırda ayaklanmaya çıkacak tüm yolları tıkadı, Orochi.
I'll fight even if it's with my bare hands!
İcap ederse çıplak ellerimle savaşırım!
This will be our last chance! I've been waiting for so long!
Ne zamandır beklediğimiz fırsat geldi sonunda!
I can't stop...
Heyecanımı...
trembling with excitement!
bastıramıyorum!
Udon Prison Mine Wano
Udon Tutsak Madenleri Wano
Sir Luffy.
Luffy-dono.
Raizo!
Raizo!
Not so loud!
Fazla sesli oldu!
What's wrong?
Bir sorun mu var?
Nothing. I actually have good news.
Hayır, iyi haberlerim var.
Otama is better.
Otama daha iyi.
Oh! She is?!
Ah! Öyle mi?!
Okay, I'll be back later.
Tekrar geleceğim.
Okay.
Tamam.
Ya-hoo!
Yaşasın!
Hey, Jack...
Hey, Jack...
the revenue from Kuri is pathetic.
Kuri'nin bağışları yerlerde.
Now that Doflamingo's not around...
Doflamingo da gitmişken...
you know who our next business partner is, don't you?!
şimdi kimle iş yapacağız biliyorsun, di' mi?
I'm sorry, Brothers...
Kusura bakmayın ağabeylerim.
We don't need more deadweight than this idiot Queen.
Queen dingili yetiyor zaten.
That's right! You don't need more scum when you've got King.
Aynen! Andaval King, yetiyor da artıyor.
Queen "the Plague" Superstar Beast Pirates King "the Wildfire" Beast Pirates
"Veba" Queen Önder Canavar Korsanları "Ateş" King Canavar Korsanları
– Got that, Jack the stooge?!
– Kafana girdi mi, maşa Jack?
And you, Queen!
Sana gelirsek Queen...
Why is it taking so long to break those brats?!
yıl oldu kıramadın şu bebenin iradesini.
You no-account bum!
Beyinsiz!
Shut it, you sadistic pervert!
Vıkvıklama lan, ko'duğumun sadist sapığı.